---
title: Добро пожаловать в учебник по Qwik
---

### Добро пожаловать в Qwik!

Qwik - это клиентский фреймворк для создания [**возобновляемых**](/docs/(qwik)/concepts/resumable/index.mdx) приложений с **молниеносным** запуском. Qwik достигает этого, сосредоточившись на своей философии **загрузки и выполнения только того кода, который строго необходим** для выполнения действия, инициированного пользователем. Qwik - это фреймворк для фрагментарной ленивой загрузки, представляющий собой принципиально новый подход к созданию веб-приложений.

### Учебные пособия Qwik

Далее следует набор учебных пособий, которые помогут вам начать работу с Qwik. Каждый учебник посвящён одной теме и содержит практический пример, который требует вашего участия, чтобы всё заработало.

Учебник разбит на следующие разделы:

- [Введение в Qwik](../../introduction/component/index.mdx): Быстрое введение в Qwik, где мы сосредоточимся на создании простого приложения с предварительным рендером на стороне сервера и интерактивностью на стороне клиента. Этот учебник предназначен для того, чтобы дать вам представление о том, как создаются приложения Qwik, а не сосредоточиться на деталях отдельных API.
- [Компоненты](../../component/basic/index.mdx): Всё об объявлении, привязке и композиции компонентов.
- [События](../../events/basic/index.mdx): Объявление, привязка и запуск событий.
- [Хранилища](../../store/basic/index.mdx): Объявление хранилищ, привязка данных, реактивность и сериализация.
- [Параметры](../../props/basic/index.mdx): Глубокое погружение в декларирование и работу с параметрами, компонентами и ограничениями сериализации.
- [Реактивность](../../reactivity/template/index.mdx): Глубокое погружение в то, как работает реактивность и как её можно использовать для создания более сложного приложения.
- [Контекст](../../context/basic/index.mdx): Обеспечение глобальной доступности данных вашему приложению через контекст.
- [Хуки жизненного цикла](../../hooks/use-task/index.mdx): Методы жизненного цикла компонента.
- [Слоты](/docs/(qwik)/components/slots/index.mdx): Глубокое погружение в то, как работает слот - проекция содержимого и как использовать его в более сложных сценариях.
- [Стилизация](../../style/styles/index.mdx): Создание стиля вашего приложения с помощью CSS.
- [Оптимизатор](../../qrl/optimizer/index.mdx): Понимание ограничений оптимизатора.
- [Создание новых API](../../composing/dollar/index.mdx): Создание новых API `use___()` и `$` для вашего приложения.
